"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"
‫في الماضي كنت أود إنقاذ العالم.‬
‫هذا المكان الخلاب.‬
‫لكنني عرفت القليل وقتها.‬
‫إنها أرض ساحرة وعجيبة.‬
‫تستحق الإجلال بكل السبل.‬
‫لكن كلما نظرت عن كثب،‬
‫اتضح لك الظلام الكامن فيها.‬
‫أما البشر؟‬
‫البشر قصة أخرى تمامًا.‬
‫"شركات (واين)"‬
‫تصرف المرء حيال تلك الحقيقة‬
‫أصعب مما تظنون.‬
‫لقد تعلمت هذا الدرس بالطريقة الصعبة.‬
‫قبل زمن طويل.‬
‫والآن،‬
‫لن أعود إلى سابق عهدي أبدًا.‬
‫شكرًا.‬
‫"لقد وجدت الصورة الأصلية.‬
‫ربما يومًا ما ستخبرينني بقصتك."‬
‫مرحبًا يا "دايانا".‬
‫- مرحبًا يا "دايانا".‬
‫- مرحبًا.‬
‫"دايانا"!‬
‫عودي!‬
‫- تبدو جيدة جدًا.‬
‫- جيدة جدًا.‬
‫كيف تبلي؟‬
‫إنها تبلي حسنًا.‬
‫- استمري في تدريبها.‬
‫- سأفعل.‬
‫"نايومي".‬
‫"دايانا"!‬
‫"دايانا"، رأيتك.‬
‫إلى أين تذهبين؟ تمهلي!‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫كيف حالك اليوم؟‬
‫فلنعدك إلى المدرسة قبل استقالة معلمة أخرى.‬
‫لكن ألا تظنين الوقت حان لأبدأ تدريبي؟‬
‫تعتقد "أنتايوبي" أنني جاهزة.‬
‫حقًا؟‬
‫يمكنني أن أبدأ بتعليمها‬
‫بعض الأمور البسيطة.‬
‫على الأقل عليها أن تتمكن‬
‫من الدفاع عن نفسها.‬
‫ممن؟‬
‫تحسبًا لحدوث غزو.‬
‫أليس لهذا عيّنت أعظم محاربة في تاريخنا‬
‫لقيادة جيش كامل أيها الجنرال؟‬
‫أدعو ألا يأتي اليوم الذي تضطر فيه للقتال.‬
‫لكنك تعرفين أن الغريزة تحكم،‬
‫- مثلما تحمل الذئب على الصيد...‬
‫- إنها طفلة.‬
‫الطفلة الوحيدة على الجزيرة.‬
‫فلتستمتع بطفولتها.‬
‫لكن يا أمي...‬
‫لن تتدربي.‬
‫ماذا لو وعدتك بأن أكون حذرة؟‬
‫لقد حان وقت النوم.‬
‫ماذا لو لم أستخدم سيفًا؟‬
‫القتال لا يجعل منك بطلة.‬
‫مجرد درع إذًا. بلا أطراف حادة.‬
‫"دايانا"، أنت أعز شيء لديّ في هذا العالم.‬
‫رغبت بك بشدة فشكلتك من الطين بنفسي‬
‫وتضرعت إلى "زيوس" لكي يهبك الحياة.‬
‫لقد أخبرتني بهذه القصة من قبل.‬
‫لهذا سأخبرك بقصة جديدة الليلة.‬
‫قصة أمتنا وأيام حربي.‬
‫مرحى!‬
‫حتى تفهمين كيف أن الحرب‬
‫ليست بالشيء المرغوب به.‬
‫قبل زمن طويل، في بداية الخلق‬
‫ولم يكن للتاريخ وجود فعليّ،‬
‫حكمت الآلهة الأرض،‬
‫وكان "زيوس" ملكهم.‬
‫خلق "زيوس" مخلوقات لتحكمها الآلهة.‬
‫وشكّلها على هيئته،‬
‫بحيث تكون عادلة وصالحة‬
‫وقوية وجياشة العواطف.‬
‫سمّى خلقه "بشرًا". وكان البشر صالحين.‬
‫لكن شعر ابن "زيوس" بالغيرة من بني البشر‬
‫وسعى إلى إفساد خلق والده.‬
‫كان هذا الابن هو "آريس"، إله الحرب.‬
‫سمّم "آريس" قلوب البشر بالغيرة والشك.‬
‫ألّب بينهم.‬
‫وخرّبت الحرب الأرض.‬
‫لذا خلقتنا الآلهة نحن الأمازونيات،‬
‫لنؤثر على قلوب البشر بالحب‬
‫ونستعيد سلام الأرض.‬
‫ولفترة وجيزة، حلّ السلام.‬
‫لكنه لم يدم.‬
‫قادت أمك، ملكة الأمازونيات، ثورة‬
‫حررتنا جميعًا من الاستعباد.‬
‫حين قاد "زيوس" الآلهة لنصرتنا،‬
‫قتلهم "آريس" واحدًا تلو الآخر،‬
‫حتى لم يبق سوى "زيوس".‬
‫استخدم "زيوس" آخر ما بقي له من قوة‬
‫ليوقف "آريس"،‬
‫وضربه بقوة أجبرت إله الحرب على التقهقر.‬
‫لكن عرف "زيوس"‬
‫أنه يومًا ما قد يعود "آريس" لينهي مهمته.‬
‫حرب سرمدية،‬
‫يقضي فيها البشر على أنفسهم نهائيًا،‬
‫ونحن معهم.‬
‫لذا ترك "زيوس" لنا سلاحًا،‬
‫سلاح قادر على قتل إله.‬
‫خلق "زيوس" هذه الجزيرة‬
‫لافظًا أنفاسه الأخيرة‬
‫ليخفينا عن العالم الخارجي،‬
‫لنكون في مكان لا يجدنا فيه "آريس".‬
‫وتعمّ السكينة منذ ذلك الحين.‬
‫نحمد الآلهة على منحهم لنا هذه الفردوس.‬
‫وقاتل الآلهة؟‬
‫قاتل الآلهة؟‬
‫السلاح القادر على قتل إله.‬
‫أيمكنني رؤيته؟‬
‫أغدقت علينا الآلهة بالكثير من الهبات.‬
‫يومًا ما ستعرفينها كلها.‬
‫نحفظها في هذا البرج العظيم.‬
‫قاتل الآلهة.‬
‫إنه جميل.‬
‫من سيحمله؟‬
‫أدعو ألا يحمله أحد أبدًا.‬
‫لكن وحدها أشدنا بأسًا هي من تستطيع حمله.‬
‫وهذه الصفة لا تنطبق عليك يا "دايانا".‬
‫أنت بأمان،‬
‫ولا يوجد ما تشغلي بالك به.‬
‫تستمرين في التشكيك في قدراتك يا "دايانا".‬
‫- أنا لا أشكك فيها.‬
‫- بل تفعلين.‬
‫لا، أنا لا أفعل.‬
‫أنت أقوى مما تعتقدين.‬
‫قواك أعظم مما تعرفين.‬
‫- لكن إن لم تبذلي جهدًا...‬
‫- "دايانا"!‬
‫هل تأذّيت؟‬
‫لا يا أمي، أنا بخير،‬
‫- كنت...‬
‫- تتدربين.‬
‫يبدو أنني لست الملكة المهيبة‬
‫التي ينبغي أن أكونها.‬
‫عصتني وخانتني أختي ذاتها...‬
‫لا يا أمي. أنا من طلبت منها...‬
‫رافقيها إلى القصر.‬
‫اذهبي.‬
‫لم تتركي لي خيارًا يا "هيبوليتا".‬
‫أنت تهملين واجبك بعدم تعليمها القتال.‬
‫أنت تتحدثين عن أمر قد لا يحدث أبدًا.‬
‫قد لا يعود أبدًا.‬
‫ربما مات متأثرًا بجراحه.‬
‫"آريس" حي.‬
‫أنت متأكدة، مثلي، من عودته.‬
‫ما هي إلا مسألة وقت.‬
‫كلما صارت أقوى، سيعثر عليها في وقت أقرب.‬
‫"هيبوليتا"، أنا أحبها بنفس قدر حبك لها.‬
‫لكن هذه هي الطريقة الوحيدة لحمايتها فعلًا.‬
‫ستخضعينها لتدريب قاس‬
‫لم تخضع له أيّ أمازونية من قبلها.‬
‫تدريب أقسى بـ5 مرات،‬
‫بل 10 مرات.‬
‫حتى تصبح أفضل منك حتى.‬
‫لكن يجب ألا تعرف أبدًا‬
‫هويتها الحقيقية‬
‫أو كيف جاءت إلى الحياة.‬
‫أقوى.‬
‫أنت أقوى من هذا يا "دايانا".‬
‫مجددًا.‬
‫لا ترخي دفاعك أبدًا.‬
‫تتوقعين أن المعركة ستكون عادلة.‬
‫لا توجد معركة عادلة.‬
‫"أنتايوبي"!‬
‫اثبتي.‬
‫أنت تنزفين.‬
‫- أنا آسفة...‬
‫- انتظري يا "دايانا".‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫من أين أتى هذا الضباب؟‬
‫هناك. تقدّموا.‬
‫ها هو ذا! الطيار! يمكنني رؤيته.‬
‫إنه هناك.‬
‫عجبًا.‬
‫أنت رجل.‬
‫أجل. أعني...‬
‫ألا أبدو أنني رجل؟‬
‫أين نحن؟‬
‫"ثيميسكايرا".‬
‫ماذا؟‬
‫من أنت؟‬
‫أنا أحد الأخيار، وهؤلاء هم الأشرار.‬
‫ماذا؟‬
‫الألمان. هيا بنا، علينا الابتعاد عن هنا.‬
‫- الألمان؟‬
‫- "دايانا"!‬
‫ابتعد عنها فورًا!‬
‫جهزّن أقواسكن!‬
‫لديهن مسدسات، صحيح؟‬
‫أطلقوا!‬
‫أطلقن!‬
‫هيا بنا!‬
‫ابقي مكانك!‬
‫الدرع!‬
‫لا!‬
‫لا.‬
‫لا. "أنتايوبي".‬
‫"أنتايوبي"، أفيقي.‬
‫- "دايانا".‬
‫- اثبتي.‬
‫لقد حان الوقت.‬
‫عليك أن...‬
‫ماذا؟ ماذا عليّ أن أفعل يا "أنتايوبي"؟‬
‫قاتل الآلهة.‬
‫- "دايانا"، اذهبي...‬
‫- إلى أين؟‬
‫- أذهب إلي أين؟‬
‫- اذهبي...‬
‫لا، رجاءً.‬
‫لا.‬
‫- لا!‬
‫- "أنتايوبي"!‬
‫لا!‬
‫- أنت.‬
‫- لا.‬
‫لا يا أمي.‬
‫لقد قاتل إلى جانبي ضد المعتدين.‬
‫أيّ رجل يقاتل قومه؟‬
‫- هؤلاء ليسوا قومي.‬
‫- إذًا لماذا ترتدي زيّهم؟‬
‫لا يمكنني الإفصاح عن سبب ذلك.‬
‫عليك أن تخبرنا فورًا!‬
‫ما اسمك؟‬
‫لا يمكنني الإفصاح عن ذلك أيضًا.‬
‫ينبغي لنا قتله الآن لنضع حدًا للأمر.‬
‫إن مات،‬
‫فلن نعرف من يكونون وسبب مجيئهم.‬
‫أُدعى النقيب "ستيف تريفور"،‬
‫طيار في قوات الحملة الأمريكية.‬
‫رقمي التسلسلي هو 8141921.‬
‫هذا كل ما يُخوّل لي الإفصاح...‬
‫أعمل في الاستخبارات البريطانية.‬
‫ما هذا الشيء؟‬
‫أنشوطة "هيستيا" تجبرك على قول الحقيقة.‬
‫لكنها ساخنة جدًا.‬
‫مقاومتها عديمة الجدوى ومؤلمة.‬
‫ما مهمتك؟‬
‫أيًا من تكنّ،‬
‫فأنتن في خطر أعظم مما تعتقدن.‬
‫ما مهمتك؟‬
‫أنا...‬
‫أنا جاسوس.‬
‫وردت الاستخبارات البريطانية معلومة‬
‫أن قائد الجيش الألماني،‬
‫الجنرال "لودندورف"،‬
‫سيزور قاعدة عسكرية سرية‬
‫في الإمبراطورية العثمانية.‬
‫تنكّرت في زيّ أحد طياريهم‬
‫وسافرت معهم إليها.‬
‫تبعًا لمعلوماتنا،‬
‫فالألمان لم يعد لديهم قوات‬
‫أو مال أو ذخيرة من أيّ نوع.‬
‫لكن معلوماتنا كانت خاطئة.‬
‫وكّل الألمان الأتراك بصناعة القنابل لهم.‬
‫وليس القنابل فقط، بل وأسلحة جديدة.‬
‫أسلحة سرية.‬
‫اخترعتها مختلّة "لودندورف" الأولى،‬
‫د. "إيزابيل مارو".‬
‫لقّبها جنود المشاة باسم "دكتورة السموم".‬
‫وذلك لسبب وجيه.‬
‫مما جمعته من معلومات،‬
‫إن تمكنت الدكتورة "مارو" من إكمال عملها،‬
‫فسيموت الملايين. لن تنتهي الحرب أبدًا.‬
‫كانت مهمتي هناك هي المراقبة‬
‫والإبلاغ بالمعلومات، لا شيء آخر،‬
‫لكن كان عليّ فعل شيء.‬
‫أنا وشيكة جدًا.‬
‫أعرف أن بوسعي صنع غاز يخترق القناع.‬
‫أحتاج فقط إلى مزيد من الوقت.‬
‫لسوء الحظ يا دكتورة،‬
‫ليس لدينا المزيد من الوقت.‬
‫هذا العمل...‬
‫أمسكوا بذلك الرجل!‬
‫هناك!‬
‫لكن إن تمكنت من تسليم هذه الملاحظات‬
‫إلى الاستخبارات البريطانية في الموعد،‬
‫قد يمنع هذا موت ملايين.‬
‫قد يوقف هذا الحرب.‬
‫حرب؟ أيّ حرب؟‬
‫الحرب.‬
‫الحرب الخاتمة لكل الحروب.‬
‫4 سنوات،‬
‫27 دولة،‬
‫25 مليون قتيل،‬
‫ما بين جنود ومدنيين.‬
‫أناس أبرياء،‬
‫نساء وأطفال تعرّضوا للذبح.‬
‫منازلهم وقراهم نُهبت وأُحرقت.‬
‫أسلحة أكثر فتكًا مما يمكنكن‬
‫تخيله يومًا.‬
‫إنها لا تشبه شيئًا رأيته قط.‬
‫وكأن العالم سوف ينتهي.‬
‫هل نطلق سراحه؟‬
‫ونخاطر بإمكانية إحضاره‬
‫لمزيد من الرجال إلى سواحلنا؟‬
‫لا يمكننا حبسه إلى الأبد يا ملكتي.‬
‫أمي. عفوًا،‬
‫لكن بعد كل ما قاله الرجل،‬
‫لا شك في أن هذه أفعال "آريس".‬
‫عم تتحدثين يا فتاة؟‬
‫سامحيني يا حضرة السيناتور،‬
‫لكن الرجل سمّاها "حرب بلا نهاية".‬
‫مات ملايين الناس بالفعل.‬
‫لا تشبه شيئًا رآه من قبل.‬
‫وحده "آريس" قادر على فعل مثل هذه الأمور.‬
‫لا يمكننا إطلاق سراحه فحسب. علينا مرافقته.‬
‫لن أنشر جنودي وأترك "ثيميسكايرا" بلا حماية‬
‫ليقاتلن في حربهم.‬
‫إنها ليست حربهم.‬
‫لقد خلق "زيوس" البشر ليكونوا عادلين‬
‫وحكماء وأقوياء وجياشي العواطف...‬
‫كانت تلك قصة يا "دايانا"!‬
‫توجد كثير من الأمور لا تفهمينها.‬
‫يسهل إفساد البشر.‬
‫أجل، لكن "آريس" هو من أفسدهم!‬
‫إنه "آريس" من يدفع‬
‫هؤلاء الألمان إلى القتال.‬
‫وإيقاف إله الحرب هو واجبنا.‬
‫بصفتنا أمازونيات، فهذه هي مهمتنا.‬
‫لكنك لست أمازونية مثلنا.‬
‫لذا لن تفعلي شيئًا.‬
‫بصفتي ملكتك، أنهيك عن ذلك.‬
‫غريب.‬
‫أصحيح أنك أنقذت حياته؟‬
‫من أخبرك بذلك؟‬
‫هو أخبرني.‬
‫أنا...‬
‫لم أرك تدخلين.‬
‫أيمكنك القول إنك‬
‫مثال نموذجيّ لبني جنسك؟‬
‫أنا‬
‫أفوق المتوسط.‬
‫ما هذه؟‬
‫إنها...‬
‫إنها ساعة يد.‬
‫ساعة يد؟‬
‫نعم، إنها ساعة يد.‬
‫من خلالها أعرف الوقت.‬
‫أعطاني والدي إياها.‬
‫لقد مررت معه بكثير من الأهوال.‬
‫والآن هي معي، ومن الجيد أنها لا تزال تعمل.‬
‫ما فائدتها؟‬
‫لأنها تخبرني عن الوقت.‬
‫وقت الأكل والنوم والاستيقاظ والعمل.‬
‫أتسمح لهذا الشيء التافه‬
‫بأن يملي عليك ما تفعل؟‬
‫نعم.‬
‫أيمكنني طرح بعض الأسئلة عليك؟‬
‫- أين نحن؟‬
‫- "ثيميسكايرا".‬
‫لا، أخبرتني بهذا من قبل.‬
‫لكن أعني، أين يقع مكاننا؟‬
‫ما هذا المكان؟ من أنتم يا قوم؟‬
‫لماذا تبدو المياه هكذا؟‬
‫كيف لا تعرفين ما هي الساعة؟‬
‫كيف تتحدثين الإنجليزية بهذه الطلاقة؟‬
‫نتحدث مئات اللغات.‬
‫نحن وصلة التفاهم العميق بين كل البشر.‬
‫صحيح.‬
‫لم تسنح لي الفرصة سابقًا لأقول هذا،‬
‫لكنني أشكرك على إخراجي من الماء.‬
‫أشكرك‬
‫على ما فعلته على الشاطئ.‬
‫إذًا،‬
‫أنت هنا لتطلقي سراحي؟‬
‫حاولت، لكن ليس الأمر بيدي.‬
‫طلبت منهن حتى إرسالي معك.‬
‫أو إرسال أيّ أحد.‬
‫أيّ أمازونية.‬
‫الأمازونيات.‬
‫الأمازونيات؟‬
‫إنه واجبنا المقدّس أن ندافع عن العالم.‬
‫وأرغب بمرافقتك.‬
‫لكن أمي تأبى السماح بذلك.‬
‫حسنًا،‬
‫لا يمكنني لومها على ذلك.‬
‫من ضراوة هذه الحرب،‬
‫ما كنت لأسمح لأحد بالاقتراب منها.‬
‫إذًا لماذا ترغب بالعودة؟‬
‫لا أعتقد أن هذا هو المصطلح المناسب.‬
‫أظن أنه عليّ المحاولة.‬
‫قال لي والدي ذات يوم،‬
‫"إن رأيت خطأً يحدث في العالم،‬
‫فإما أن تفعل شيئًا حياله‬
‫أو تقف مكتوف الأيدي."‬
‫وقد جرّبت الوقوف مكتوف الأيدي.‬
‫رداء لطيف.‬
‫شكرًا لك.‬
‫الآن، سأريك طريق الخروج من الجزيرة‬
‫وبالمقابل ستأخذني إلى "آريس".‬
‫اتفقنا.‬
‫سأغادر على متن هذا؟‬
‫سنغادر.‬
‫أجل، سنغادر على متن ذلك الشيء؟‬
‫ألا تعرف كيف تبحر بقارب؟‬
‫طبعًا أعرف كيف أبحر.‬
‫لم قد لا أعرف كيف أبحر؟ الأمر وما فيه...‬
‫مضت فترة على إبحاري الأخير.‬
‫سأذهب يا أمي.‬
‫لا يمكنني الوقوف مكتوفة الأيدي‬
‫بينما تُراق دماء الأبرياء.‬
‫إن لم يدافع أحد آخر عن العالم ضد "آريس"،‬
‫فعليّ تولّي هذه المسؤولية.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫أعلم.‬
‫أو على الأقل أعلم أنني لا أستطيع إيقافك.‬
‫هناك الكثير من الأمور...‬
‫الكثير من الأمور التي لا تفهمينها.‬
‫أفهم من الأمور ما يكفي.‬
‫أفهم أنني مستعدة للقتال دفاعًا‬
‫عمن لا يقدرون الدفاع عن أنفسهم.‬
‫كما فعلت أنت يومًا.‬
‫تعلمين أنك إذا اخترت المغادرة،‬
‫فلا يمكنك العودة أبدًا.‬
‫أيّ شخص سأكون إن بقيت؟‬
‫كان هذا ملك أعظم محاربة في تاريخنا،‬
‫محبوبتنا "أنتايوبي".‬
‫احرصي على أن تستحقي ارتداءه.‬
‫سأفعل.‬
‫احترسي في عالم البشر يا "دايانا".‬
‫إنهم لا يستحقونك.‬
‫لطالما كنت أعظم حب لي.‬
‫اليوم،‬
‫أنت أعظم أشجاني.‬
‫أما كان عليك إخبارها؟‬
‫كلما زادت معرفتها، سرعان ما سيعثر عليها.‬
‫كم أمامنا من الوقت حتى نصل إلى الحرب؟‬
‫الحرب؟ أيّ جزء منها؟‬
‫الجبهة الغربية في "فرنسا"‬
‫تمتد على طول 640 كلم‬
‫من جبال "الألب" وحتى بحر "الشمال".‬
‫حيث القتال أكثر ضراوة إذًا.‬
‫إن صحبتني إلى هناك،‬
‫فأنا متأكدة أنني سأعثر على "آريس".‬
‫"آريس"؟ أتعنين إله الحرب؟‬
‫هزيمة إله الحرب هي مسؤوليتنا.‬
‫لا يمكن سوى لأمازونية هزيمته.‬
‫بهذا.‬
‫وحين أقتله،‬
‫ستنتهي الحرب.‬
‫اسمعي، أقدّر حماسك،‬
‫لكن هذه الحرب...‬
‫إنها فوضى كبيرة.‬
‫وليس بيدي أو بيدك الكثير لنفعله.‬
‫يمكننا العودة إلى "لندن"‬
‫ومحاولة الوصول إلى من يستطيعون فعل شيء.‬
‫أنا من تستطيع فعل شيء!‬
‫وما أن أجد وأدمّر "آريس"،‬
‫ستتحرر الجيوش الألمانية من سيطرته‬
‫وسيعودون صالحين مجددًا،‬
‫وسيمسي العالم مكانًا أفضل.‬
‫عظيم.‬
‫سترى.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ارتأيت أنك ربما تريدين‬
‫أخذ قسط من النوم.‬
‫وماذا عنك؟ ألن تنام؟‬
‫ألا ينام الرجل العادي؟‬
‫بلى، ننام. لكننا لا ننام مع...‬
‫لا تنامون مع النساء؟‬
‫لا. أنا أنام مع...‬
‫بلى، ننام معهن.‬
‫لكن، خارج‬
‫إطار الزواج‬
‫الأمر...‬
‫ليس من الأدب أن أشارك امرأة مضجعًا‬
‫دون دعوة.‬
‫"زواج"؟‬
‫زواج. أليس لديكم هذا على...‬
‫تقفان أمام قاض‬
‫وتقسمان بحب وتشريف وتقدير بعضكما‬
‫حتى يفرقكما الموت.‬
‫وهل يفعل الزوج ذلك؟‬
‫يحبان بعضهما حتى الموت.‬
‫في العادة، لا.‬
‫إذًا لماذا يتزوجون؟‬
‫لا أعلم.‬
‫إذًا لا يمكنك النوم معي إلا إذا تزوجتك.‬
‫سأنام معك إن أردت. سأنام هناك.‬
‫توجد مساحة كافية.‬
‫- إذًا حسنًا، إن لم تمانعي...‬
‫- لا، كما تريد.‬
‫أعلم ذلك، ها أنا أتخذ قراري. سأنام معك.‬
‫حسنًا.‬
‫أجل، فقط...‬
‫من حيث آتي، لست رجلًا عاديًا.‬
‫كوني جاسوسًا،‬
‫يجب أن يظهر المرء بعضًا‬
‫من الحيوية.‬
‫ألم تقابلي رجلًا من قبل؟ ماذا عن والدك؟‬
‫لا والد لي.‬
‫شكّلتني أمي من الطين‬
‫ونفخ في "زيوس" الروح.‬
‫حسنًا، هذا بديع.‬
‫آسفة.‬
‫من حيث آتي،‬
‫يُولد الرضّع بطريقة مختلفة.‬
‫أنت تشير إلى عملية التكاثر.‬
‫- أجل.‬
‫- أجل، أعرفها.‬
‫أعرف كل شيء عن هذا الأمر.‬
‫أعني، أنا أشير إلى هذا وأمور أخرى.‬
‫ملذات الجسد.‬
‫أتعرفين هذا الأمر؟‬
‫لقد قرأت مؤلف "كليو" ذا الـ12 مجلدًا،‬
‫أطروحات عن المتع الجسدية.‬
‫الـ12 كلها؟‬
‫هل أحضرت أيًا منها معك؟‬
‫ما كنت لتستمتع بها.‬
‫لا أعرف. ربما.‬
‫لا، ما كنت لتستمتع بها.‬
‫لم لا؟‬
‫تخلص المجلدات إلى أن الرجال مهمون للإنجاب،‬
‫لكن حين يتعلق الأمر بالمتعة،‬
‫فهم غير مهمين.‬
‫لا.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫عمت مساءً.‬
‫كم أمامنا من الوقت حتى التحرك؟‬
‫يومان يا سيدي.‬
‫أمامك مهلة حتى الليلة يا سيادة النقيب.‬
‫سيدي، لم يتناول الرجال‬
‫أيّ طعام ولم يناموا.‬
‫أتظنني تناولت أيّ طعام‬
‫أو ارتحت يا حضرة النقيب؟‬
‫أتسمعني أختلق الأعذار؟‬
‫لا.‬
‫رجالك ضعفاء وراضون عن ضعفهم.‬
‫لقد سمحت لهم بنسيان وقوع هجوم في أيّ لحظة،‬
‫من أيّ اتجاه!‬
‫لذا، فلنذكّرهم أنا وأنت،‬
‫هلا نفعل؟‬
‫- دكتورة.‬
‫- جنرال.‬
‫أيّ تقدّم؟‬
‫ليس بالقدر الكافي.‬
‫لقد انتهى الأمر يا جنرال.‬
‫"ألمانيا" تستسلم.‬
‫لقد أوصى "فون هيندنبورغ" القيصر‬
‫بتوقيع الهدنة.‬
‫لقد نفد وقتنا.‬
‫ما أن يرى القيصر أحدث أسلحتنا،‬
‫لن يوقّع الهدنة.‬
‫لكن بدون كتابي...‬
‫سنجلب كتابك!‬
‫أنا أثق بك أنت. لا كتابك.‬
‫أعرف أنك تستطيعين وسوف تنجحين.‬
‫هذا ما وُلدت لأجله.‬
‫خطر لي أمر ليلة أمس.‬
‫نوع مختلف من الغازات.‬
‫لأجلك.‬
‫لتستعيد قوتك.‬
‫وجدتها.‬
‫وإن كان هذا ما أظنه،‬
‫فسوف يكون‬
‫فظيعًا.‬
‫صباح الخير!‬
‫حالفنا الحظ بالعثور على من يقلّنا.‬
‫وفّرنا بعض الوقت.‬
‫أهلًا بك في "لندن" المبهجة!‬
‫إنها بشعة.‬
‫أجل، إنها لا تناسب أذواق الجميع.‬
‫- صباح الخير يا عزيزتي.‬
‫- يا لها من جميلة.‬
‫مرحبًا يا جميلة!‬
‫أيها السادة، أشيحوا نظركم.‬
‫شكرًا جزيلًا لكم.‬
‫هيا بنا!‬
‫لماذا يشبكان يديّ بعضهما؟‬
‫ربما لأنهما معًا.‬
‫لا. نحن لسنا معًا. ليس بذلك الشكل.‬
‫من هنا.‬
‫إلى الحرب!‬
‫حسنًا، في الواقع الحرب من هناك.‬
‫لكن علينا السير من هنا أولًا.‬
‫وإلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫علينا تسليم هذا الكتاب إلى رؤسائي.‬
‫مهلًا!‬
‫لا. اتفقنا على أن أطلق سراحك‬
‫فتأخذني إلى "آريس".‬
‫لقد عقدنا اتفاقًا يا "ستيف تريفور".‬
‫والاتفاق وعد.‬
‫والوعد لا يقبل النكث.‬
‫يا للهول! اللعنة. حسنًا.‬
‫ستأتين معي أولًا لنسلّم هذا،‬
‫ثم سنأتي لك بتذكرة‬
‫ذهاب إلى الحرب.‬
‫اتفقنا؟‬
‫- لنذهب.‬
‫- "دايانا"...‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا يمكنك القيام بذلك،‬
‫لأنك لا ترتدين أيّ ملابس.‬
‫لنذهب ونشتر لك بعض الملابس.‬
‫ماذا ترتدي هذه النسوة في المعارك؟‬
‫لا يذهبن إلى المعارك...‬
‫طفل!‬
‫لا، لا أطفال.‬
‫من فضلك، لا أطفال.‬
‫هذا ليس مصنوعًا من الجص.‬
‫هيا.‬
‫"دايانا"! من فضلك.‬
‫حمدًا للرب! لست ميتًا!‬
‫لنشكر الرب!‬
‫كنت أظنك ميتًا إلى أن تلقّيت اتصالك.‬
‫اختفى لأسابيع ولم أسمع كلمة منه.‬
‫هذا ليس من عادته.‬
‫سأقدّم نفسي. أنا "إيتا كاندي".‬
‫أنا سكرتيرة "ستيف تريفور".‬
‫ما هي السكرتيرة؟‬
‫حسنًا، أفعل كل شيء.‬
‫أذهب إلى حيث يطلب مني الذهاب،‬
‫وأفعل ما يطلب مني القيام به.‬
‫حسنًا، من حيث آتي، يُسمى هذا عبودية.‬
‫أنا حقًا أحبها.‬
‫رائع. سيداتي، تفضّلا.‬
‫بالفعل، أنا فعلًا أحبها.‬
‫وفعلًا يبدو الأمر عبودية،‬
‫عدا أن المعاش جيد جدًا.‬
‫لدينا عمل صعب للقيام به، صحيح؟‬
‫هل هذا ما يُسمى درعًا في بلادكم؟‬
‫درع؟ إنه الموضة.‬
‫يشدّ لنا بطوننا.‬
‫لماذا يردن شدّها؟‬
‫وحدها امرأة لا تملك بطنًا،‬
‫ستطرح هذا السؤال.‬
‫محافظ، لكن ليس "غير مسل".‬
‫جرّبيه على الأقل.‬
‫كما تريد.‬
‫لا!‬
‫هيا!‬
‫كيف يمكن للمرأة أن تحارب مرتدية إياه؟‬
‫تحارب؟‬
‫نستعمل مبادئنا.‬
‫أعني، هكذا سنحصل على حقنا في التصويت.‬
‫رغم أنني لا أعارض مسألة الخوض‬
‫في بعض العراك،‬
‫إن تطلّب الأمر ذلك.‬
‫هذا جميل.‬
‫إنه يحكّني. إنه يخنقني.‬
‫لا يمكننا لومه.‬
‫"إيتا".‬
‫أين هي؟‬
‫إنها تجرّب لباسها في الغرفة 226.‬
‫آنسة "كاندي"، الفكرة بأكملها‬
‫هي أن نجعلها تبدو أقلّ‬
‫تشتيتًا.‬
‫أتسمحين لي؟‬
‫حقًا؟ نظارات؟‬
‫وفجأةً لم تعد أجمل امرأة رأيتها؟‬
‫بل أجمل من ذلك.‬
‫أجل، لن ينجح الأمر.‬
‫من فضلك، ضعي السيف جانبًا، "دايانا".‬
‫"دايانا"!‬
‫دعني أحاول ذلك بنفسي.‬
‫من بعدك يا سيدي.‬
‫"إيتا"...‬
‫لم لا أقابلك في المكتب‬
‫بينما آخذ معي هذا لأبقيه بأمان.‬
‫لا أعتقد هذا.‬
‫عليك أن تضعي السيف جانبًا يا "دايانا".‬
‫من فضلك.‬
‫- لا يتناسب مع الملابس.‬
‫- مطلقًا.‬
‫ضعي السيف جانبًا، أولًا.‬
‫عديني أن تحميه بحياتك.‬
‫أجل... لا.‬
‫يمكنك الثقة بها. سلّميها السيف فحسب.‬
‫- الدرع.‬
‫- والدرع أيضًا.‬
‫ها نحن أولاء. يا للهول!‬
‫أخذتهما؟ شكرًا يا "إيتا".‬
‫هذا سهل.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫ما الأمر؟‬
‫آمل أن هذا لا شيء. هيا.‬
‫- "ستيف"، لماذا نختبئ؟‬
‫- هيا.‬
‫الكابتن "تريفور".‬
‫أظن أنه لديك شيء يخص الجنرال "لودندورف".‬
‫إنه مؤتمر الأشرار.‬
‫أعطنا كتاب الدكتورة "مارو".‬
‫أين وضعته؟‬
‫تراجعي!‬
‫أو ربما لا.‬
‫حظك عاثر.‬
‫هل من شيء آخر تريدين أن تريني إياه؟‬
‫إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟‬
‫أنا آسفة. لكن من الواضح‬
‫أنك تحت سيطرته بالكامل.‬
‫- "دايانا"...‬
‫- دعني أساعدك لتتحرر.‬
‫أين يمكنني إيجاد "آريس"؟‬
‫لقد... لقد مات.‬
‫تناول السيانيد.‬
‫ابقي هنا. سأعود.‬
‫أيها الرجال، من فضلكم!‬
‫الحقيقة المرّة أن معظمهم‬
‫لا يعرفون على ماذا يتقاتلون!‬
‫دعوه يتكلم!‬
‫أجل، شكرًا لكم. أيها السادة...‬
‫"ألمانيا" أمة فخورة جدًا.‬
‫لن يستسلموا أبدًا.‬
‫الآن، اسمعوا.‬
‫الطريقة الوحيدة لإنهاء هذه الحرب...‬
‫أيها الكولونيل،‬
‫أيمكنني التحدث إليك خارجًا؟‬
‫وإرساء السلام العالمي‬
‫هي بالمفاوضة‬
‫للحصول على هدنة.‬
‫ثمة امرأة هنا.‬
‫ماذا تفعل هنا؟ أخرجها.‬
‫أخرجها.‬
‫عذرًا.‬
‫إنها عمياء. أضاعت طريقها‬
‫وهي متوجهة إلى المرحاض.‬
‫أعتقد أنه من هنا. عذرًا أيها الشباب.‬
‫يجب أن يكون هدفنا الوحيد في هذا الوقت‬
‫هو تأمين السلام،‬
‫بأيّ ثمن!‬
‫لم لا يدعونه يتحدث؟ إنه يتحدث عن السلام.‬
‫ليس الآن. آسف.‬
‫"تريفور"، فيم كنت تفكر‬
‫حين أحضرت امرأة إلى مجلس النواب؟‬
‫المعلومات التي حصلت عليها حساسة.‬
‫إنه واحد من كتب الدكتورة "مارو".‬
‫كتاب أو لا...‬
‫علينا أن نرسله للتشفير‬
‫وأنا بحاجة إلى جلسة استماع فورية‬
‫مع الجنرالات.‬
‫لا يمكنك الدخول فجأةً إلى هنا‬
‫والمطالبة بجلسة استماع مع النواب.‬
‫سيدي، مع كامل احترامي،‬
‫ما رأيته في مهمتي الأخيرة‬
‫يمكن أن يغير مسار الحرب.‬
‫أيها الكابتن "تريفور"!‬
‫سمعت أننا فقدناك في واحدة من مهماتك،‬
‫لكن ها أنت، عدت من الموت،‬
‫وأرى أنك أحضرت صديقًا معك.‬
‫نقدّم لك اعتذارنا على المقاطعة يا سيدي.‬
‫لا، هذا هراء.‬
‫بفضل هذه الآنسة الشابة،‬
‫فرغت الغرفة أخيرًا‬
‫لأتمكن من التحدث قليلًا.‬
‫أنا السير "باتريك مورغان"، بخدمتك.‬
‫"دايانا"، أميرة "تيميس..."‬
‫"برينس". "دايانا برينس".‬
‫هي...‬
‫وأنا...‬
‫نحن...‬
‫نعمل معًا.‬
‫لقد ساعدتني في الواقع لإعادة الكتاب‬
‫من مختبر الدكتورة "مارو".‬
‫أعتقد أن المعلومات التي في الداخل‬
‫ستغير مسار الحرب يا سيدي.‬
‫يا إلهي.‬
‫- دكتور "بويزون" بنفسها.‬
‫- أجل.‬
‫أجل.‬
‫هذا محيّر.‬
‫هل من معلومات إضافية؟‬
‫للأسف لا يا سيدي.‬
‫لم يحصل فريق التشفير على شيء.‬
‫يبدو أنه مزيج من لغتين،‬
‫لكن إلى الآن،‬
‫لقد فشلوا بالتعرف إلى اللغتين.‬
‫اللغة العثمانية والسومرية.‬
‫لا بد أن أحدًا ممن يقف في هذه الغرفة‬
‫يعلم ذلك.‬
‫من هذه المرأة؟‬
‫إنها‬
‫سكرتيرتي يا سيدي.‬
‫ويمكنها فهم العثمانية والسومرية؟‬
‫إنها سكرتيرة جيدة جدًا.‬
‫رافقها للخارج.‬
‫سيدي، إن كان يمكن لهذه المرأة قراءتها،‬
‫علينا أن نسمع ما لديها.‬
‫أجل، حسنًا.‬
‫إنها تركيبة‬
‫لبعض أنواع الغاز السام.‬
‫غاز الخردل. من الهيدروجين بدل الكبريت.‬
‫من الهيدروجين...‬
‫أقنعة الغاز لن تكون فعّالة ضد الهيدروجين.‬
‫ووفق الكتاب، يخططون لإطلاق الغاز‬
‫عند "الجبهة"؟‬
‫متى؟‬
‫ليس مذكورًا.‬
‫مهلًا. "واجهة" ماذا؟‬
‫سيدي،‬
‫هذا هو الدليل الذي نريده.‬
‫عليكم معرفة أين يصنعون هذا الغاز.‬
‫وأن تتلفوه.‬
‫وأن تدمروه.‬
‫آخر مكان شُوهد فيه "لودندورف"‬
‫كان في "بلجيكا".‬
‫لا يمكن أن يرونا ونحن نرسل قوّات‬
‫إلى "بلجيكا" المحتلة من "ألمانيا"‬
‫لأننا نناقش مسألة استسلامهم.‬
‫سيدي، رأيت هذا الغاز بأم العين.‬
‫إن تم استعماله، سيموت الجميع من الطرفين.‬
‫سيموتون جميعهم.‬
‫هذا ما يقوم به الجنود أيها الكابتن.‬
‫أرسلني مع بعض الدعم اللوجستي.‬
‫أعطني على الأقل فرصة‬
‫لأنهي عملية "لودندورف" بنفسي.‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫لا يمكنني إبراز عوامل فجائية‬
‫الآن في اللعبة.‬
‫سيدي، يمكنني...‬
‫الآن، أكثر من أيّ وقت مضى،‬
‫اكتسبت الهدنة أهميتها القصوى.‬
‫يجب أن نناقشها، ونوقّعها وهذه...‬
‫إنها الطريقة الفضلى لإيقاف الحرب.‬
‫أيها الكابتن، لن تفعل شيئًا.‬
‫وهذا أمر.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫أتفهّم الوضع يا سيدي.‬
‫أنا لا أتفهّمه!‬
‫"دايانا"، أعرف أن الأمر مربك...‬
‫- ليس مربكًا! بل لا يمكن تصوره!‬
‫- من هذه المرأة؟‬
‫إنها معي. إنها معنا يا سيدي.‬
‫أنا لست معك!‬
‫أنت مستعد للتضحية عمدًا بكل هذه الحيوات،‬
‫كما لو أنها تعني أقلّ من حياتك!‬
‫- "دايانا"، لنتحدث عن الأمر خارجًا.‬
‫- كما لو أنها لا تعني شيئًا.‬
‫من حيث آتي،‬
‫لا يختبئ الجنرالات في مكاتبهم مثل الجبناء.‬
‫- هذا يكفي!‬
‫- يحاربون إلى جانب جنودهم.‬
‫ويموتون معهم في المعارك.‬
‫- هذا يكفي!‬
‫- عليك أن تخجل.‬
‫- أنا أعتذر. "دايانا"...‬
‫- عليك أن تشعر بالعار.‬
‫- "دايانا"...‬
‫- جميعكم يجب أن تشعروا بالعار!‬
‫من فضلك، تمهلي!‬
‫أهذا هو قائدك؟‬
‫كيف أمكنه قول ذلك؟ ويصدّق الأمر؟‬
‫وأنت!‬
‫هل كان عملك أن تعطيهم الكتاب ببساطة؟‬
‫لا!‬
‫لم تدافع عن وجهة نظرك! لم تقاتل!‬
‫لأنه لا فرصة لأن يبدل رأيه!‬
‫هذا "آريس"، ولن يسمح بأيّ مفاوضات‬
‫أو استسلام!‬
‫ملايين الأشخاص الذين تحدثت عنهم، سيموتون!‬
‫سنذهب في مطلق الأحوال!‬
‫أتعني أنك كنت تكذب؟‬
‫أنا جاسوس! هذا ما أفعله!‬
‫كيف أعرف أنك لا تكذب عليّ الآن؟‬
‫سآخذك إلى الجبهة.‬
‫على الأرجح سنموت.‬
‫إنها فكرة رهيبة.‬
‫سنكون بحاجة إلى تعزيزات.‬
‫أهذه هي التعزيزات؟‬
‫أجل.‬
‫هل هم أصلًا رجال صالحون؟‬
‫تقريبًا.‬
‫حتى في "إفريقيا" أيها السادة،‬
‫لم نشهد فخامة كهذه.‬
‫لكن الفخامة التي لدينا الآن،‬
‫كما لو أنه لا يمكننا التوقف عن جني المال.‬
‫لذا، عمي، الأمير وأنا...‬
‫يا للهول! أيّ أمير هو؟‬
‫قررت تمديد الفرصة لبعض الجنود...‬
‫جديًا، أيّ أمير؟‬
‫السلطان "أنغورا مينكس كشمير"،‬
‫أيمكنني التحدث إليك لدقيقة؟‬
‫أيها السادة، اعذروني لثانية.‬
‫حانة، أو ملهى.‬
‫أيها السافل. كنت أحاول تملّق‬
‫هؤلاء الحمقى طوال الليل، وأنت...‬
‫يا للهول.‬
‫إنها تحفة فنية.‬
‫"سمير"، هذه "دايانا".‬
‫"دايانا"، هذا "سمير".‬
‫مرحبًا يا "دايانا".‬
‫يمكنك مناداتي "سامي"، من فضلك.‬
‫"سامي".‬
‫"سمير"، ما كنت لأفعل هذا لو كنت مكانك.‬
‫"سمير" هو أفضل عملائنا المتخفين.‬
‫لديه قوة إقناع بالغة.‬
‫لا يبدو مقنعًا لهذه الدرجة.‬
‫تبدين كذلك لي.‬
‫عيناك، بنعومة ابتسامتك...‬
‫وعيناك...‬
‫تبدوان وكأنهما تريدان شيئًا.‬
‫أعرف الصينية أيضًا أيتها الذكية.‬
‫لكن أيمكنك قول أبيات "سقراط"‬
‫في اللغة اليونانية القديمة؟‬
‫انتهيتما.‬
‫أين "تشارلي"؟‬
‫ها هو.‬
‫على الأقل، "تشارلي" هذا قوي العضلات.‬
‫هذا ليس "تشارلي".‬
‫ذاك هو "تشارلي".‬
‫"ستيفن"!‬
‫آمل أن يضع لك القدير زهرة فوق رأسك.‬
‫سُررت برؤيتك.‬
‫عن ماذا كنتما تتشاجران؟‬
‫فكرت أن نظاراته هي لي. هذا يحصل.‬
‫هذا الرجل ليس مقاتلًا.‬
‫"تشارلي" رام ماهر.‬
‫هذا يعني أنه يقتل الناس.‬
‫من مسافة بعيدة جدًا.‬
‫ولا يعرفون مطلقًا ما الذي أصابهم.‬
‫إذًا، كيف تعرف من تقتل إن لم تر وجهه؟‬
‫لا أفعل. صدّقيني، هذا أفضل.‬
‫تقاتل بلا شرف.‬
‫من يقبض مالًا بشرف؟‬
‫إذًا، ما هو العمل أيها الزعيم؟‬
‫يومان، كحد أقصى.‬
‫نحن بحاجة إلى مؤن وممر إلى "بلجيكا".‬
‫وعلى ماذا سنحصل؟‬
‫من الأفضل أن يكون المبلغ جيدًا.‬
‫حسنًا، إليكما ما سأقوله.‬
‫قلت لكما إن الأمر سيكون سريعًا.‬
‫وثمة الكثير لنربحه.‬
‫إذًا، إنها قضية كبيرة...‬
‫الحرية،‬
‫الصداقة،‬
‫إنهاء الحرب، الصداقة...‬
‫- حسنًا، ليس لديك مالًا.‬
‫- لا.‬
‫كل ما أريده الآن هو صورة لوجهك الجميل.‬
‫لن تكون بحاجة إلى صورة...‬
‫أنا آتية معك.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫سنوصلها إلى الجبهة.‬
‫- نوصلها؟‬
‫- أجل.‬
‫اسمعي يا عزيزتي، لن أتسبب بمقتلي‬
‫وأنا أساعد فتاة صغيرة للخروج من مأزق.‬
‫- أتفهمينني؟‬
‫- هذا هو اللص الصغير الآن!‬
‫لسنا بحاجة إلى هذا النوع هنا.‬
‫هي من فعل هذا!‬
‫أنا خائف ومتحمّس في الوقت نفسه.‬
‫- ها هما! عذرًا على تأخّري.‬
‫- سير "باتريك"!‬
‫أجل، هذا ما كنت سأذكره.‬
‫- سير "باتريك".‬
‫- لا.‬
‫من فضلكم أيها السادة، اجلسوا.‬
‫آنسة "برينس"، تفضلي.‬
‫أفترض أنكم هنا وتخططون لشيء‬
‫سيتسبب إما بمحاكمتكم أو بمقتلكم.‬
‫وأفترض أنك هنا لتوقفنا.‬
‫لا.‬
‫مطلقًا، في الواقع.‬
‫حسنًا، اسمع.‬
‫كنت شابًا في ما مضى.‬
‫ولو كنت في صحة أفضل من الآن،‬
‫أود التفكير أنني سأفعل مثلكم.‬
‫ما تقومون به أمر مشرّف حقًا.‬
‫لهذا،‬
‫أنا هنا للمساعدة.‬
‫لكن بطريقة غير رسمية، بالطبع.‬
‫ما خطتكم؟‬
‫إن كان هناك مصنع آخر للأسلحة، جده ودمّره.‬
‫بالإضافة إلى مصانع "لودندورف" و"مارو".‬
‫في هذه الحالة، لتخفيف الشكوك،‬
‫يمكن للجميلة "إيتا" هنا‬
‫إدارة العملية من مكتبي،‬
‫"إدارة"...‬
‫أيضًا،‬
‫ثمة هنا ما يكفي لبضعة أيام.‬
‫شكرًا لك يا سيدي.‬
‫على الرحب.‬
‫انتبهوا لأنفسكم، جميعًا.‬
‫وحظًا طيبًا.‬
‫نخبكم!‬
‫بوظة طازجة، تحضير اليوم. مرحبًا يا آنسة.‬
‫هل ترغبين بشراء البوظة؟‬
‫- أنا؟‬
‫- هل تشعرين بالجوع؟‬
‫أجل.‬
‫شكرًا لك.‬
‫8 بنسات، من فضلك يا سيدي.‬
‫تفضل، احتفظ بالباقي.‬
‫شكرًا جزيلًا يا سيدي.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- إنها شهية!‬
‫أجل.‬
‫- يجب أن تكون فخورًا جدًا.‬
‫- شكرًا جزيلًا!‬
‫عليك أن تكون فخورًا جدًا.‬
‫"الطريق طويلة إلى (تيبيراري)‬
‫الطريق طويلة"‬
‫آمل أن يقابلنا الشبان هنا.‬
‫يتوقّع الزعيم حضورنا قبل الغروب.‬
‫"الزعيم"؟‬
‫أجل. مهرّب.‬
‫ذائع الصيت.‬
‫كاذب وقاتل والآن مهرّب.‬
‫رائع.‬
‫انتبهي، قد أشعر بالإهانة.‬
‫لم أكن أشير إليك.‬
‫حقًا؟‬
‫عملت متخفيًا وادعيت أنني شخص آخر،‬
‫أطلقت النار على أناس على شاطئك‬
‫وسرقت كتابًا.‬
‫كاذب وقاتل وسارق. أما زلت ستأتين معنا؟‬
‫هذا مريع.‬
‫لهذا السبب نحن هنا.‬
‫الغاز سيقتل كل شيء.‬
‫أيّ نوع من الأسلحة يقتل الأبرياء؟‬
‫في هذه الحرب،‬
‫كل الأنواع.‬
‫كنت غائبًا عن اجتماع المجلس أيها الجنرال.‬
‫أرى أنكم تناقشون بنود الهدنة من دوني.‬
‫- بالنيابة عن "القيصر".‬
‫- وبسبب إصراركم!‬
‫يمكننا الفوز بهذه الحرب بسهولة،‬
‫لو كان لديكم بعض الإيمان فحسب.‬
‫لا نؤمن بهذا.‬
‫ثمة نقص في الأطعمة،‬
‫والأدوية والذخائر.‬
‫وكل ساعة تأخير‬
‫تكلفنا حياة آلاف الألمانيين.‬
‫هجوم واحد، ويمكن أن تكون الحرب لنا!‬
‫بينما نتحدث، عالمتي الكيميائية...‬
‫نحن نقف ضدك وضد‬
‫ساحرتك.‬
‫"لودندورف"، هذا يكفي!‬
‫بعد 24 ساعة من الآن،‬
‫ستنتهي هذه الحرب.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫انتهى الأمر بالنسبة إليك.‬
‫انتهى الأمر بالنسبة إليكم جميعًا.‬
‫لكن الأقنعة لن تنفعهم.‬
‫لا يعرفون هذا.‬
‫لنذهب!‬
‫حان الوقت لعرض من أجل "القيصر"!‬
‫تأخرت.‬
‫هجوم خاطف أيها الزعيم!‬
‫كيف حالك؟‬
‫- سررت برؤيتك يا صديقي.‬
‫- حسنًا أيها الضخم.‬
‫- سررت برؤيتك.‬
‫- أجل!‬
‫سررت برؤيتك يا صديقي.‬
‫كم أنت جميلة!‬
‫ومن هذه؟‬
‫أنا "دايانا".‬
‫أين وجدتها؟‬
‫هي من وجدتني.‬
‫- أنقذته من البحر.‬
‫- إنها قصة طويلة.‬
‫ليس علينا التحدث عن الأمر الآن.‬
‫ما هذا؟‬
‫شاي بريطاني للألمان،‬
‫وجعة ألمانية للبريطانيين.‬
‫وكتب "إدغار رايس بورو" للاثنين.‬
‫وأسلحة!‬
‫حسنًا، لنحصل على ما نريده!‬
‫لنحصل على ما نحتاج إليه.‬
‫لكن لن نحصل أبدًا على ما نستحقه.‬
‫نخبكما!‬
‫رعد غريب.‬
‫بنادق 77 ألمانية.‬
‫بنادق كبيرة.‬
‫الجبهة هناك.‬
‫الهجومات الليلية.‬
‫إذًا، إلى جانب من تقاتل في هذه الحرب؟‬
‫لا أقاتل.‬
‫أنت هنا من أجل الربح، صحيح؟‬
‫لا مكان أفضل لهذا.‬
‫ألا يوجد مكان أفضل من حرب‬
‫لا تنحاز فيها إلى طرف؟‬
‫لا مكان آخر لديّ.‬
‫الحرب الأخيرة أخذت كل شيء من شعبي.‬
‫لم يتبقّ لنا أيّ شيء.‬
‫على الأقلّ هنا،‬
‫أنا حر.‬
‫من سلب شعبك الحرية؟‬
‫شعبه.‬
‫لا تذهب...‬
‫لا تذهب!‬
‫أيها الصبية! لا!‬
‫لا تذهبوا إلى هناك!‬
‫أنت بأمان.‬
‫أنت بأمان. هل أنت بخير؟‬
‫ابتعدي عني أيتها المرأة!‬
‫توقفي عن النحيب!‬
‫تبًا!‬
‫إنه يرى أشباحًا.‬
‫هل سبق وأُصبت بالإنفلونزا؟‬
‫بلى.‬
‫لا تقلقي بشأن "تشارلي".‬
‫إنه لا يعني شيئًا بهذا التصرف.‬
‫اخرجوا من هنا، الآن! علينا أن نتحرك!‬
‫هيا أيها الحيوان، تحرك! هيا!‬
‫هذه الحيوانات، لم يؤذونها؟‬
‫لأن عليها التحرك بسرعة!‬
‫- مثلنا!‬
‫- لكنها ليست الطريقة.‬
‫يمكنني مساعدتهم.‬
‫لا وقت لذلك، هيا أيتها المرأة!‬
‫أمي!‬
‫ذاك الرجل... إنه مُصاب.‬
‫لا يمكنك القيام بأيّ شيء يا "دايانا".‬
‫علينا أن نستمر بالتحرك!‬
‫ما هذا؟‬
‫أردتني أن آخذك إلى الحرب. هذه هي الحرب.‬
‫أين هم الألمان؟‬
‫على بعد 200 متر عبر الحقل.‬
‫- جهتهم...‬
‫- انتبهوا!‬
‫أيها الزعيم! سررت برؤيتك!‬
‫لقد عاد الزعيم!‬
‫لنتحرك!‬
‫النجدة من فضلكم.‬
‫لقد أخذوا كل شيء...‬
‫المنازل والطعام...‬
‫ومن لم يتمكنوا من الفرار...‬
‫أخذوهم كعبيد.‬
‫أين حصل هذا؟‬
‫"فيلد"، في الجهة الثانية‬
‫من "المنطقة المحرمة".‬
‫- "دايانا"، علينا الذهاب.‬
‫- علينا مساعدة هؤلاء الناس.‬
‫علينا الالتزام بمهمتنا.‬
‫المعبر التالي الآمن على بعد يوم على الأقل.‬
‫- ماذا ننتظر؟‬
‫- لا يمكننا المغادرة من دون مساعدتهم.‬
‫هؤلاء الناس يحتضرون.‬
‫لا شيء لديهم ليأكلوه، وفي القرية...‬
‫- أخذوا عبيدًا، هذا ما قالته!‬
‫- أفهم هذا.‬
‫النساء والأطفال!‬
‫علينا الوصول إلى موقعنا التالي قبل الغروب.‬
‫كيف يمكنك قول هذا؟ ما خطبك؟‬
‫هذه "منطقة محرمة" يا "دايانا"!‬
‫هذا يعني أن أحدًا لا يمكنه عبورها، مفهوم؟‬
‫هذا الفيلق هنا منذ قرابة السنة،‬
‫وبالكاد تقدّموا سنتيمترًا واحدًا.‬
‫لأنه من الجهة الأخرى،‬
‫ثمة مجموعة من الألمان‬
‫يصوّبون الرشاشات‬
‫على كل سنتمتر مربع من هذا المكان.‬
‫ليس هذا شيئًا يمكنك عبوره. هذا غير ممكن.‬
‫إذًا ماذا؟ لا نفعل شيئًا؟‬
‫لا، نحن نفعل شيئًا، نفعل ذلك.‬
‫- نحن فقط...‬
‫- "ستيف".‬
‫لا يمكننا إنقاذ الجميع في هذه الحرب.‬
‫"ستيف"...‬
‫ليس هذا ما جئنا لفعله.‬
‫لا،‬
‫لكن هذا ما سأفعله.‬
‫"دايانا"!‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫إنها تتلقى كل الرصاصات! لننطلق!‬
‫ابقوا منخفضين!‬
‫هذا أمر!‬
‫اذهبوا، الآن!‬
‫لقد نجحت! إنها تلفت نظر الجنود الألمان!‬
‫انخفضوا! لقد نجحت!‬
‫"ستيف"!‬
‫لنذهب!‬
‫هيا، انطلقوا!‬
‫ابقوا هنا. سأسبقكم.‬
‫- تبًا...‬
‫- لنتحرك!‬
‫نحن بحاجة إلى المزيد من الذخيرة.‬
‫قناص!‬
‫هيا!‬
‫ادخلي!‬
‫"تشارلي"، إنه في برج الجرس!‬
‫هيا يا "تشارلي". أطلق النار عليه!‬
‫لا بأس.‬
‫اتبعوني! وفّروا لي التغطية!‬
‫هيا!‬
‫سنضع هذه على ظهرنا، وحين أقول انطلقوا،‬
‫- ترفعونها بقوة!‬
‫- حسنًا.‬
‫"دايانا"، هذا درع!‬
‫الآن!‬
‫من فضلكم، لا تتحركوا يا أصدقاء.‬
‫من فضلكم، هذا ضروري جدًا.‬
‫شكرًا جزيلًا لكم.‬
‫كان فخرًا كبيرًا لي أن آخذ صورة لكم.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫مع كل أحاديثه عن إطلاق النار،‬
‫لا يمكنه ذلك.‬
‫لا يتسنّى للجميع أن يكونوا‬
‫ما يريدونه طوال الوقت.‬
‫أنا ممثل.‬
‫أحب التمثيل.‬
‫لم أرد أن أكون جنديًا.‬
‫لكنني لست قوقازيًا وأبيض البشرة.‬
‫كل شخص لديه معاركه الخاصة يا "دايانا".‬
‫تمامًا كما حربك أنت.‬
‫هذا كثير جدًا. أتمنى لك حظًا سعيدًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أتحدّث على الهاتف...‬
‫إنها "فيلد".‬
‫إنها بلدة صغيرة.‬
‫قد لا تكون موجودة على الخريطة حتى.‬
‫وجدتها!‬
‫هل وجدت عملية "لودندورف"؟‬
‫لا. لكنني حددت موقعه.‬
‫ولحسن حظك، إنه على بعد بضعة كيلومترات،‬
‫في القيادة العليا الألمانية.‬
‫القيادة العليا الألمانية، أليس كذلك؟‬
‫إذًا، تفيد أجهزة الاستخبارات‬
‫أن "لودندورف" يقيم حفلًا.‬
‫نوع من "الاحتفال الأخير"‬
‫قبل أن يوقّع الألمان على الهدنة.‬
‫وسيذهب "القيصر" شخصيًا إلى هناك.‬
‫كذلك د. "مارو".‬
‫في الواقع، قد يكون الحفل غطاء مثاليًا.‬
‫- كابتن "تريفور".‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫لن تذهب تحت أيّ ظرف إلى أيّ مكان قريب‬
‫من ذلك الحفل مساء الغد. أتسمعني؟‬
‫قد تعرّض كل ما عملنا من أجله للخطر.‬
‫لا يمكنك المساس بالهدنة.‬
‫- سيدي، لن تكون هناك هدنة...‬
‫- "ستيف"!‬
‫حالما يقصف "لودندورف"‬
‫كامل الجبهة الأمامية.‬
‫انتظر لحظة يا سيدي.‬
‫عليك ألا تنزعج بالإخلال باتفاقية السلام.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لن يدع "آريس" مطلقًا...‬
‫ماذا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫بالطبع. هذا منطقيّ تمامًا.‬
‫طوّر "آريس" سلاحًا،‬
‫الأسوأ ابتكارًا على الإطلاق.‬
‫- "آريس"؟ أتعنين "لودندورف"؟‬
‫- لا.‬
‫أعني "آريس".‬
‫"لودندورف" هو "آريس"!‬
‫سيدي، هذه فرصتنا الأخيرة،‬
‫فرصتنا الأخيرة للعثور على مكان الغاز‬
‫ولمعرفة كيف يخطط "لودندورف" لإطلاقه.‬
‫لا. أمنع هذا.‬
‫أتسمعني؟ أمنع هذا.‬
‫سيدي، ينقطع الإرسال! سيدي؟‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- سيدي...‬
‫ما مدى احتمالية أن يحترم رغباتي؟‬
‫لا يوجد احتمال كبير، لأكون صريحة.‬
‫"سامي". لا.‬
‫"سامي"، عليّ أن أعمل.‬
‫عليّ أن أجد زيًا ألمانيًا.‬
‫لا يزال عليّ رسم المسار للغد.‬
‫هذا سهل أيها الزعيم. بحقك.‬
‫لا شيء يمكننا القيام به حتى الغد.‬
‫قلت هذا بنفسك يا "ستيف".‬
‫إذًا... سيدتي، من فضلك.‬
‫هذا لا يُصدق!‬
‫رائع!‬
‫- شكرًا.‬
‫سيدي، من فضلك.‬
‫- حصلتما على مرادكما!‬
‫- شكرًا يا "سامي".‬
‫حصلتما عليه!‬
‫أنت فعلت هذا.‬
‫نحن فعلناه.‬
‫هل ترقصين‬
‫على جزيرة "بارادايس"؟‬
‫أرقص، نعم. بالطبع.‬
‫لكن هؤلاء الناس يتمايلون فحسب.‬
‫حسنًا، إن كنت ستحاربين "إله الحرب"،‬
‫عليّ أيضًا أن أعلّمك الرقص أيتها المسكينة.‬
‫حسنًا، ربما من دون المسدس.‬
‫سيدتي.‬
‫لو سمحت.‬
‫حسنًا...‬
‫إن كنت سأذهب إلى حفلة راقصة،‬
‫عليّ أن أعرف أن أرقص.‬
‫- لن تذهبي إلى الحفلة الراقصة.‬
‫- بالطبع سأذهب.‬
‫- لا، لن تذهبي.‬
‫- لم لا؟‬
‫أولًا، لا تعرفين الرقص.‬
‫قد أقول إنهم لا يعرفون الرقص.‬
‫كوني مهذبة.‬
‫حسنًا. أعطيني يدك.‬
‫هكذا.‬
‫وسأضع ذراعي‬
‫حولك، هكذا.‬
‫وسوف...‬
‫ماذا سمّيته؟ "تمايل"؟‬
‫تمايلي فحسب.‬
‫أنت قريب جدًا.‬
‫هذا هو الهدف الأساسي.‬
‫فهمت.‬
‫لم أسمعه يغنّي منذ سنوات.‬
‫إنه سقوط الثلج.‬
‫المسيه.‬
‫إنه سحريّ.‬
‫إنه سحريّ، أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫أهذا ما يفعله الناس‬
‫عندما لا يقاتلون في الحروب؟‬
‫نعم.‬
‫نعم، هذا وأمور أخرى.‬
‫أيّ أمور؟‬
‫يتناولون الفطور.‬
‫يحبون الفطور حقًا.‬
‫ويحبون أن يستيقظوا‬
‫ويقرؤوا الصحف ويذهبوا إلى العمل.‬
‫يتزوجون.‬
‫وينجبون بعض الأطفال، ويشيخون معًا.‬
‫على ما أعتقد.‬
‫كيف يفعلون هذه الأمور؟‬
‫لا فكرة لديّ.‬
‫أعطانا إياها القرويون.‬
‫- إنها هدية كريمة.‬
‫- وهم يدعوننا أبطالًا.‬
‫أنت بطل.‬
‫اسمعوا أيها الأصدقاء. أعرف‬
‫أنني قلت إن هذا العمل سيستغرق يومين،‬
‫وعلينا الالتزام بالاتفاق.‬
‫ستضيع من دوننا.‬
‫نعم.‬
‫نعرف أن "دايانا" قادرة‬
‫على الاعتناء بنفسها.‬
‫أخشى ألا تتمكن أنت من النجاة.‬
‫لم يعد هناك من مال.‬
‫دفعت لنا ما يكفي.‬
‫ربما أنت أفضل حالًا من دوني، صحيح؟‬
‫لا يا "تشارلي".‬
‫من سيغنّي لنا؟‬
‫- نعم.‬
‫- لا، أرجوك.‬
‫أغنّي؟‬
‫أنت تسببت بذلك.‬
‫"تنمو نباتات الوج خضراء،‬
‫تنمو نباتات الوج خضراء،‬
‫أحلى ساعات قضيتها على الإطلاق"‬
‫لا بد أنك تعتقد أنني ساذج.‬
‫أعرف أن الأمر يبدو جنونيًا، لكنها الحقيقة.‬
‫كل كلمة منه.‬
‫مهلًا.‬
‫أهناك جزيرة بكاملها مليئة بنساء مثلها؟‬
‫ولا يوجد بينهن رجل واحد؟‬
‫كيف نصل إلى هناك؟‬
‫وهي تعتقد‬
‫أن "لودندورف" هو "آريس"، "ملك الحرب"؟‬
‫وفقط عند قتله تنتهي الحرب؟ لا تكن مجنونًا.‬
‫رأيت ما حدث هناك.‬
‫الطريقة التي هاجمت بها خندق الرشاشات؟‬
‫الطريقة التي هاجمت بها ذلك البرج؟‬
‫ربما هذا صحيح.‬
‫أعتقد أنه صحيح.‬
‫أؤمن بأنه صحيح.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫"ستيفن"، بنيّ،‬
‫لا تصدّق حقًا هذا الهراء، أليس كذلك؟‬
‫"دايانا"! اختبئي.‬
‫كيف ندخل إلى هذه؟‬
‫أرى حارسين فقط عند الباب علينا تشتيتهما.‬
‫نعم، لن يثير الأمر الريبة على الإطلاق‬
‫عندما أخرج سائرًا ببطء من الغابة.‬
‫يمكنني الدخول.‬
‫لن تدخلي. إنه خطير جدًا.‬
‫- خطير جدًا؟‬
‫- نعم، خطير جدًا.‬
‫وأنت ستلفتين الأنظار.‬
‫لذا، اسمعا، سأدخل إلى هناك، وأتبعهم‬
‫إلى حيث يعملون على الغاز، أو أفضل حتى،‬
‫إلى مكانه.‬
‫- سآتي معك إذًا.‬
‫- لا، لن تأتي!‬
‫لا يشكّل ما ترتدينه تخفيًا حقًا.‬
‫لا أدري.‬
‫أقول إنها كانت متخفية جدًا في تلك المعركة.‬
‫لا نستطيع إدخالك فحسب، اتفقنا؟‬
‫لذا، سأستكشف المكان، وأعود لأبلغكما، و...‬
‫لكن طالما لا يزال حيًا، لا...‬
‫لا يمكنك الدخول‬
‫إلى القيادة العليا الألمانية وتقتلي أحدًا.‬
‫لا يمكنك فحسب. عليك أن تثقي بي.‬
‫من أين أتت هذه؟‬
‫أيمكنني قيادتها؟ أرجوك، دعني أقودها!‬
‫سأكون سائقك.‬
‫هيا.‬
‫لا تتحركي!‬
‫من أين أتت هذه؟‬
‫من ميدان هناك. إنه مليء بها!‬
‫رأيي أن نستكشف أنا وأنت المنطقة‬
‫في حال أردنا الانسحاب بسرعة.‬
‫ما رأيك يا "دايانا"؟‬
‫أيها الكولونيل.‬
‫لديهم دعوات يا "ستيف".‬
‫لا تقلق، تصرّف بهدوء. تشجّع.‬
‫دعوتك، من فضلك.‬
‫شكرًا مسبقًا يا صديقي.‬
‫الكولونيل وأنا نتمنى الكثير من النعم‬
‫وجميع أنواع الأمور الأخرى أن تقع على رأسك.‬
‫لا بد أن رأسك فارغ. يريد دعوتي أيها الغبي.‬
‫أنا آسف.‬
‫عليّ الاعتذار ألف مرة يا سيدي.‬
‫أقترف أفظع خطأ لا يُغتفر.‬
‫- أضعت دعوة الكولونيل.‬
‫- ماذا؟‬
‫أتقول إننا قدنا كل المسافة‬
‫في الوحل وتحت المطر‬
‫- فقط حتى تضيع دعوتي؟‬
‫- أنا صعلوك.‬
‫لا! أنا حشرة.‬
‫لست حشرة حتى. أنا زبل الحشرة!‬
‫وأنت محق يا سيدي...‬
‫لتحل علينا النعمة.‬
‫هذا سخيف.‬
‫لن أقضي طيلة المساء هنا،‬
‫أيها الأغبياء الحمقى! أبعدوا سياراتكم!‬
‫ماذا يُفترض بك أن تكوني؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫المعذرة.‬
‫أنا لا أشرب.‬
‫هل سبق أن التقينا؟‬
‫لا، لكنني كنت أراقبك.‬
‫أعني، أتابع مهنتك.‬
‫أنت د. "إيزابيل مارو".‬
‫أكثر الكيميائيين موهبة في الجيش الألماني.‬
‫أنا معجب بك.‬
‫آمل ألا أكون أتخطى الحدود.‬
‫أعرف أنك والجنرال "لودندورف"‬
‫مقرّبان جدًا من بعضكما.‬
‫نعمل معًا. نعم.‬
‫لكن أن يكون لديك شخص مثلي يدعمك،‬
‫يمكنني توفير أكثر من هذا بكثير.‬
‫ومن أنت؟‬
‫رجل يظهر تقديرًا لعبقرية مثلك تستحقه.‬
‫أحب النار. ألا تحبينها؟‬
‫إنها مثل‬
‫عمل حي من علم الإنسان.‬
‫سلاح التدمير النهائي.‬
‫يذكّرنا بأنه في النهاية،‬
‫سيعود كل شيء في النهاية إلى الرماد‬
‫الذي أتى منه.‬
‫هناك شيء مطمئن بشأن هذا الموضوع.‬
‫أرى كل هذا في عينيك.‬
‫ربما يمكنك أن تريني ما تعملين عليه.‬
‫أسمع أنه...‬
‫أسمع أنه أمر غير عادي.‬
‫أقدّر اهتمامك بعملي،‬
‫لكنني مخلصة للجنرال "لودندورف".‬
‫إضافة إلى ذلك،‬
‫أرى الآن أن انتباهك‬
‫يلفته أحد غيري.‬
‫أتستمتعين بالحفلة؟‬
‫أعترف أنني لست متأكدة ما الذي نحتفل به.‬
‫نصر ألماني بالطبع.‬
‫نصر؟‬
‫عندما أسمع أن السلام يمكن أن يكون قريبًا.‬
‫السلام؟‬
‫هناك فقط هدنة‬
‫في حرب لا نهاية لها.‬
‫"ثوسيديديس".‬
‫تعرفين الإغريق القدامى.‬
‫فهموا‬
‫أن الحرب هي إلهة.‬
‫إلهة تتطلّب تضحية بشرية.‬
‫وفي المقابل،‬
‫تمنح الحرب الإنسان هدفًا،‬
‫ومعنى، وفرصة للارتقاء فوق‬
‫ذاته التافهة، والهالكة والصغيرة‬
‫وليكون شجاعًا،‬
‫ونبيلًا وليحسّن من نفسه.‬
‫إله واحد فقط آمن بذلك.‬
‫وكان مخطئًا.‬
‫لا تعرفين شيئًا عن الآلهة.‬
‫سيدي الجنرال.‬
‫استمتعي بالألعاب النارية.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- ابتعد عن طريقي!‬
‫- انظري إليّ.‬
‫إن قتلت "لودندورف" قبل أن نجد الغاز،‬
‫لن نتمكن من إيقاف أيّ شيء.‬
‫سأوقف "آريس"!‬
‫ماذا لو كنت مخطئة؟‬
‫ماذا لو أن "آريس" غير موجود؟‬
‫أنت لا تصدّقني.‬
‫لا أستطيع أن أدعك تفعلين هذا.‬
‫ما أفعله لا يعود إليك لتقرره.‬
‫"دايانا"!‬
‫"دايانا"...‬
‫إنه الغاز.‬
‫البلدة!‬
‫لماذا يهتفون؟‬
‫"دايانا"!‬
‫ماذا أطلقوا؟‬
‫الغاز.‬
‫- كان "لودندورف".‬
‫- رأيته. كان في البرج.‬
‫اتبعه حيثما يذهب.‬
‫كيف ستجدنا؟‬
‫أعرف كيف.‬
‫"دايانا"!‬
‫ماتوا جميعًا.‬
‫كان بإمكاني إنقاذهم.‬
‫كان بإمكاني إنقاذهم لولاك.‬
‫منعتني من قتل "آريس"!‬
‫- لا!‬
‫- ابتعد عني!‬
‫أفهم كل شيء الآن.‬
‫لم يفسد "آريس" الألمان فحسب.‬
‫بل أنتم أيضًا.‬
‫جميعكم.‬
‫سأجد "آريس"‬
‫وسأقتله.‬
‫"دايانا"!‬
‫ذلك الدخان،‬
‫إنه الزعيم!‬
‫تبع "لودندورف".‬
‫اتبعي الدخان!‬
‫"دايانا"، اذهبي في ذلك الاتجاه!‬
‫هيا! لنذهب!‬
‫يا لها من مفاجأة.‬
‫هذا غريب.‬
‫للأسف، لديّ مسألة أخرى‬
‫لأهتم بها.‬
‫ما أنت؟‬
‫ستعرف قريبًا.‬
‫بقدر ما أنت رائعة،‬
‫لا تزالين لا تضاهينني قدرة.‬
‫سنرى في هذا الشأن.‬
‫أنا "دايانا" أميرة "ثيميسكايرا"،‬
‫ابنة "هيبوليتا"،‬
‫ملكة الأمازونيات.‬
‫وحقدك على هذا العالم انتهى.‬
‫باسم كل ما هو خير في هذا العالم،‬
‫أتمم بهذا مهمة الأمازونيات‬
‫بتخليص العالم منك‬
‫إلى الأبد!‬
‫"دايانا"؟‬
‫"دايانا"!‬
‫قتلته.‬
‫قتلته، لكن لم يتوقف شيء.‬
‫إن قتلت إله الحرب، توقف الحرب.‬
‫هذا ما علينا القيام به الآن تمامًا.‬
‫علينا أن نوقف الغاز. هيا؟‬
‫لا. كان يجب أن يتوقف كل هذا!‬
‫"دايانا"...‬
‫كان يجب أن يتوقف القتال. لماذا يفعلون هذا؟‬
‫لا أدري!‬
‫مات "آريس".‬
‫يمكنهم التوقف عن القتال الآن.‬
‫لم لا يزالون يتقاتلون؟‬
‫لأنه، ربما لأنهم هم السبب!‬
‫ربما...‬
‫ربما ليس الناس صالحين دائمًا.‬
‫بوجود "آريس" أم بدونه،‬
‫ربما هذه طبيعتهم.‬
‫- "دايانا"...‬
‫- لا.‬
‫يمكننا التحدث في هذا لاحقًا.‬
‫- أريدك أن تأتي معي.‬
‫- لا.‬
‫بعد كل ما رأيته، لا يمكن أن يكون صحيحًا!‬
‫مستحيل!‬
‫إنهم يقتلون بعضهم البعض.‬
‫يقتلون أشخاصًا لا يرونهم. أطفال...‬
‫أطفال!‬
‫لا، كان يجب أن يكون هو.‬
‫لا يمكن أن يكونوا البشر!‬
‫"دايانا"، البشر... أنا...‬
‫كانت على حق.‬
‫كانت والدتي على حق.‬
‫قالت، "عالم البشر لا يستحقك."‬
‫لا يستحقون مساعدتنا يا "ستيف".‬
‫- لا يتعلق بالأمر بأن يستحقوا!‬
‫- لا يستحقون مساعدتنا.‬
‫ربما لا نستحق!‬
‫لكن لا يتعلق الأمر بذلك. بل بما تؤمنين.‬
‫ألا تعتقدين أنني فهمت بعد ما رأيته هناك؟‬
‫ألا تعتقدين أنني أتمنى أن أقول لك‬
‫إن المُلام رجل شرير واحد؟‬
‫ليس الأمر كذلك!‬
‫يقع اللوم علينا جميعنا.‬
‫لست المُلامة.‬
‫لكن ربما أنا مُلام!‬
‫أرجوك.‬
‫إن كنت تؤمنين بأن هذه الحرب يجب أن تتوقف،‬
‫إن أردت إيقافها،‬
‫ساعديني على إيقافها الآن.‬
‫لأنك، إن لم تفعلي، سيقتلون الآلاف.‬
‫أرجوك، تعالي معي.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫تعالوا!‬
‫- أين "دايانا"؟‬
‫- نحن وحدنا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا ترى يا "تشارلي"؟‬
‫تبدو كأنها مجموعة من قنابل الغاز‬
‫لكنني لا أرى إلى أين ينقلونها.‬
‫كيف سندخل إلى هناك؟‬
‫لديّ فكرة. هيا.‬
‫هيا!‬
‫من هناك؟‬
‫سير "باتريك".‬
‫كنت محقة يا "دايانا". لا يستحقون مساعدتنا.‬
‫يستحقون الدمار فقط.‬
‫أنت...‬
‫أنت هو.‬
‫أنا هو.‬
‫لكنني لست من كنت تعتقدينه.‬
‫ما هذا؟‬
‫المستقبل؟‬
‫لست عدوك يا "دايانا".‬
‫أنا الوحيد الذي يعرفك حقًا.‬
‫والذي يعرفهم حقًا، كما تعرفينهم الآن.‬
‫لطالما كانوا، وسيبقون دائمًا‬
‫ضعفاء، وقساة وأنانيين،‬
‫وقادرين على إلحاق أشنع الفظائع.‬
‫كل ما أردته‬
‫كان أن ترى الآلهة كم أن خلق والدي شرير.‬
‫لكنها رفضت.‬
‫أنا "دايانا" أميرة "ثيميسكايرا"...‬
‫لذا دمرتهم.‬
‫...ابنة "هيبوليتا"،‬
‫وأنا هنا لإتمام...‬
‫" قاتل الآلهة"...‬
‫ابنتي العزيزة،‬
‫ذلك ليس "قاتل الآلهة".‬
‫أنت هو.‬
‫فقط الإله يستطيع قتل إلهًا آخر.‬
‫ترك "زيوس" طفلته مع ملكة الأمازونيات‬
‫كسلاح يستخدمه ضدي.‬
‫لا. أنت كاذب.‬
‫أجبرك على إخباري بالحقيقة.‬
‫أنا أخبرك بها.‬
‫لست "إله الحرب" يا "دايانا".‬
‫أنا "إله الحقيقة".‬
‫البشر‬
‫سرقوا هذا العالم منا.‬
‫دمّروه، يومًا بعد يوم.‬
‫وأنا، الحكيم الوحيد لأرى ذلك،‬
‫تُركت ضعيفًا جدًا لأتمكن من منعهم.‬
‫كل هذه السنوات، ناضلت بمفردي،‬
‫أهمس في آذانهم.‬
‫بأفكار، وإلهام لصيغ،‬
‫وأسلحة،‬
‫لكنني لا أجعلهم يستخدمونها.‬
‫بدؤوا تلك الحروب بمفردهم.‬
‫كل ما أفعله هو تنظيم هدنة‬
‫أعرف أنهم لا يستطيعون احترامها،‬
‫على أمل أنهم سيدمرون بعضهم.‬
‫لكن لم تكن جهودي كافية.‬
‫"(لندن)"‬
‫حتى أتيت أنت.‬
‫أوّل ما وصلت، كنت سأسحقك.‬
‫لكنني عرفت أنك إن استطعت أن تري‬
‫ما لم تستطع الآلهة الأخرى رؤيته،‬
‫عندها ستنضمين إليّ، ومع قوانا متحدة،‬
‫سنتمكن أخيرًا من إنهاء كل الألم، والعذاب،‬
‫والدمار الذي يجلبونه.‬
‫ويمكننا إعادة هذا العالم إلى فردوس‬
‫كما كانت قبلهم.‬
‫إلى الأبد.‬
‫أنا...‬
‫لا يمكنني أبدًا أن أكون جزءًا من هذا.‬
‫عزيزتي، لا أريد أن أحاربك.‬
‫لكن، إن اضطررت...‬
‫- "ستيف"!‬
‫- هيا، لنذهب!‬
‫لنذهب يا "سامي"!‬
‫أخرج هذه الطائرة من هنا!‬
‫عزيزتي، لديك الكثير لتتعلميه.‬
‫يا إلهي!‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫لا يمكننا فعل الكثير،‬
‫إن كان من أظنه هو.‬
‫لكن يمكننا إيقاف تلك الطائرة.‬
‫إن تمكنا من التحدث على المذياع،‬
‫يمكننا أن نطلب من القوات الجوية‬
‫أن تسقط الطائرة.‬
‫لا. إن تحطمت، ستقضي على الجميع‬
‫على مساحة 80 كيلومترًا مربعًا!‬
‫علينا منعها من أن ترتفع!‬
‫أنباء سيئة. إنها على جهاز توقيت.‬
‫إن منعناها من الارتفاع هنا، الأمر سيان.‬
‫أهي قابلة للاشتعال أيها الزعيم؟‬
‫نعم، قالت إنه يوجد هيدروجين.‬
‫إنه قابل للاشتعال.‬
‫أريدكم أن تؤمّنوا لي ممرًا‬
‫إلى تلك الطائرة.‬
‫- لا يا "ستيف"!‬
‫- مهلًا يا "ستيف"!‬
‫هيا!‬
‫هيا! من هنا! "ستيف"!‬
‫- اذهب يا "ستيف"، هيا.‬
‫- اذهب!‬
‫"ستيف"!‬
‫- اذهب يا "ستيف". هيا.‬
‫- اركض!‬
‫لنر أيّ نوع من الآلهة أنت حقًا.‬
‫ستساعدينني على تدميرهم يا "دايانا"،‬
‫وإلا ستموتين.‬
‫هيا، لنذهب!‬
‫- تحركوا! الآن!‬
‫- لنذهب! اركضوا!‬
‫أهذا كلّ ما لديك لتعرضيه عليّ؟‬
‫من غير المجدي‬
‫أن تتخيلي أنك تستطيعين الفوز.‬
‫استسلمي يا "دايانا".‬
‫نفدت ذخيرتي.‬
‫أيها الزعيم! هل تبقّى ذخيرة؟‬
‫لا شيء لديّ.‬
‫- أيّ شيء!‬
‫- لا.‬
‫"ستيف".‬
‫"ستيف"...‬
‫لا!‬
‫نعم يا "دايانا"!‬
‫اقتليهم جميعًا!‬
‫أخيرًا فهمت.‬
‫انظري إلى هذا العالم.‬
‫فعل البشر هذا، لا أنا.‬
‫إنهم قبيحون،‬
‫ومليئون بالحقد،‬
‫وضعفاء،‬
‫تمامًا مثل النقيب "تريفور".‬
‫رحل ولم يترك لك شيئًا.‬
‫ولماذا؟‬
‫موته مثير للشفقة!‬
‫استحق أن يحترق!‬
‫انظري إليها وقولي لي إنني مخطئ.‬
‫إنها النموذج المثالي على هؤلاء البشر‬
‫ولا تستحق تعاطفك بأيّ وسيلة.‬
‫دمّريها يا "دايانا".‬
‫تعرفين أنها تستحق ذلك. جميعهم يستحقون ذلك.‬
‫افعلي هذا!‬
‫"دايانا"!‬
‫"دايانا"...‬
‫ماذا؟‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫"ستيف"،‬
‫أيًا كان، أستطيع أن أفعله.‬
‫لا.‬
‫- دعني أفعله.‬
‫- لا.‬
‫عليّ أن أفعله أنا.‬
‫يمكنني أن أنقذ الوضع اليوم.‬
‫يمكنك أنت إنقاذ العالم.‬
‫أتمنى لو كان لدينا المزيد من الوقت.‬
‫ماذا؟ ماذا تقول؟‬
‫أحبك!‬
‫أنت مخطئ بشأنهم.‬
‫إنهم كلّ ما تقول عنهم،‬
‫لكن فيهم خصال أخرى كثيرة.‬
‫أكاذيب!‬
‫لا يستحقون حمايتك!‬
‫لا يتعلّق الأمر باستحقاقهم.‬
‫بل بما تؤمن به.‬
‫وأنا أؤمن بالحب.‬
‫سأدمرك إذًا!‬
‫الوداع يا أخي.‬
‫"انتهت الحرب الكبرى"‬
‫كنت أريد إنقاذ العالم.‬
‫لإنهاء الحرب ومنح البشر السلام.‬
‫لكن عندها لمحت الظلام الذي يعيش في نورهم‬
‫وتعلمت أن في داخل كل واحد منهم،‬
‫سيتواجد دائمًا الخير والشر.‬
‫خيار على كل منهم أن يتخذه لنفسه.‬
‫شيء، ما من بطل يمكنه قهره.‬
‫وأعرف الآن‬
‫أن الحب وحده يمكنه أن ينقذ العالم.‬
‫لذا، سأبقى،‬
‫وأقاتل، وأعطي،‬
‫"إلى: (بروس واين)‬
‫مصور"‬
‫ليعمّ السلام في العالم.‬
‫"شكرًا لإعادته إليّ."‬
‫هذه هي مهمتي الآن.‬
‫إلى الأبد.‬
‫ترجمة "محمد رجب اليماني"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"